Proyecto: Apollo Atlas

Objetivo: Aumentar el interés y la formación de la gente a través de la libre exploración y manipulación de imágenes de recientes misiones espaciales y noticias astronómicas. Además de un objetivo científico de tener “mil ojos” que conseguirían un reconocimiento de patrones y etiquetado de imágenes en una sola plataforma unificada aportando información relevante a investigaciones actuales.

Principales usos: 

Un usuario corriente ha visto una noticia de un nuevo cometa interestelar. Entra a la web para conseguir más información del cometa, imágenes de calidad etiquetadas y con información detallada.

Un estudiante / apasionado de la astronomía entra para aportar información que ha obtenido por otros medios sobre una misión específica. Además participa en el foro de dicha misión resolviendo dudas y planteando puntos de vista interesantes.

Un científico trabajando actualmente en la recogida de datos de imágenes de misiones espaciales recientes, puede subir nuevas imágenes, añadir etiquetas nuevas, validar otras y participar en el foro resolviendo dudas.

Principales casos de uso:

Ver info (etiquetas, descripción, imágenes) de una misión astronómica
Añadir info a una misión astronómica
Participar en el foro de una misión astronómica
Validar una etiqueta

Posible enfoque importante:
- Use of Data: Al fin y al cabo nuestra app trabaja con imágenes muy grandes y convertidas a dzi (carpetas com muchas imágenes divididas por zoom y posición). Esas imágenes estarán en un backend y hay que ver cómo manejar las peticiones de las imágenes para que no haga falta pedir todo de golpe y que tarde mucho y que sea fluido y vaya pidiendo dinámicamente las carpetas de imágenes, etc
